Domain: @Entity, 
Service: @Service, @Component  ->model.service
Controller: @Controller, @RestController -> controller
repository : @Repository
dto : @Data


controller : 프론트와 백엔드의 연결
domain (=Entty) : DB 테이블 컬럼과 동일한 객체
	실제 DB의 테이블과 매칭시키는 클래스.
	@Entity, @Column, @Id 등과 같은 annotation 사용.
dto(Data Transfer Object) : javabean ( 계층 간 데이터 교환을 위한 Java Beans. View와 통신하기 위한 클래스. DB에서 데이터를 받고 이 데이터를 다시 Service나 Controller 등으로 넘겨주는 역할)
		순수한 데이터 객체(getter & setter 만 가진 클래스)
repository (DAO(Data Access Object)) : service 호출(DAO : 실제로 DB에 접근하여 Data를 CRUD하는 객체)
service : DB연결 interface, interface implements


